# Тестовые задания Python-программисту

Задания ниже нужно выполнить используя **любой веб-фреймворк Python (Flask, FastApi, Django)** и любую базу данных. Результат выполнения задач нужно опубликовать на Github, Gitlab или Bitbucket, и прислать ссылку на опубликованный код.

### Первое задание

Напишите сервис, который будет находить корни квадратного уравнения a * x^2 + b * x + c = 0.
Самостоятельно определите наиболее оптимальную структуру возвращаемых данных.
В качестве входных данных в сервис передаются значения a, b, c.
💡 **Напоминание.** Корни квадратного уравнения рассчитываются следующим образом:
- если b^2 -4 * a * c < 0, то уравнение не имеет решений;
- если b^2 -4 * a * c = 0, то уравнение имеет одно решение x = - b / (2 * a);
- если b^2 -4 * a * c > 0, то уравнение имеет два решения: x = (-b +- sqrt(b^2-4 * a * c)) / (2 * a).

### Второе задание

Есть группа из 100 предметов. Предметы могут быть синего, зелёного и красного цвета. Известно, что предметов синего цвета сильно больше, чем предметов зелёного цвета, а предметов зелёного цвета немного больше, чем предметов красного цвета. Напишите сервис, который будет принимать номер предмета и пытаться угадать его цвет. Логику работы сервиса определите самостоятельно.


# Описание сервиса:


###  Первое задание
Пользователь вводит коэфициенты, ответ отображается ниже.
Если решение есть в базе, то оно отображается. Если нет, то рассчитывается и отображается.


### Второе задание
Пользователь создает 10 или 100 предметов разного цвета и затем пытается угадать цвет предмета под конкретным номером. 
Предмет окрашивается в цвет, если его угадали.


### Технологии
Python 3.7, Django, Bootstrap 4


## Как запустить проект:

Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:

```
git clone https://github.com/tochilkinva/boenergo_test.git
```

```
cd boenergo_test
```

Cоздать и активировать виртуальное окружение:

```
python -m venv venv
```

```
. venv/Scripts/activate
```

Установить зависимости из файла requirements.txt:

```
python -m pip install --upgrade pip
```

```
pip install -r requirements.txt
```

Выполнить миграции:

```
python manage.py migrate
```

Создать суперпользователя, если нужно:

```
python manage.py createsuperuser
```


Запустить проект из папки с manage.py:

```
python manage.py runserver
```
